Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/clients/oidc/confidential.*.po
Languages: ja_jp

source: Confidential Client Credentials
ja_jp: コンフィデンシャル・クライアントのクレデンシャル

source: If you've set the client's <<_access-type, access type>> to `confidential` in the client's `Settings` tab, a new `Credentials` tab will show up. Note that the `Credentials` tab only shows up after you've clicked the `Save` button at the bottom of the settings screen with a `confidential` access type. As part of dealing with this type of client you have to configure the client's credentials.
ja_jp: クライアントの `Settings` タブでクライアントの<<_access-type, アクセスタイプ>>を `confidential` に設定した場合、新しい `Credentials` タブが表示されます。 `Credentials` タブは、設定画面の下部にある `Save` ボタンをクリックして、 `confidential` アクセスタイプで表示されます。このタイプのクライアントを扱う際には、クライアントのクレデンシャルを設定する必要があります。

source: Credentials Tab
ja_jp: Credentialsタブ

source: The `Client Authenticator` list box specifies the type of credential you are going to use for your confidential client. It defaults to client ID and secret. The secret is automatically generated for you and the `Regenerate Secret` button allows you to recreate this secret if you want or need to.
ja_jp: `Client Authenticator` リストボックスはコンフィデンシャル・クライアントのために使用するクレデンシャルのタイプを指定します。デフォルトでは、クライアントIDとシークレットが使用されます。シークレットは自動的に生成され、 `Regenerate Secret` ボタンを使用して、必要に応じてこのシークレットを再生成することができます。

source: Alternatively, you can opt to use a signed Json Web Token (JWT) or x509 certificate validation (also called Mutual TLS) instead of a secret.
ja_jp: また、シークレットではなく署名付きJSON Web Token（JWT）またはx509証明書検証（Mutual TLSとも呼ばれます）を使用することもできます。

source: Signed JWT
ja_jp: 署名付きJWT

source: When choosing this credential type you will have to also generate a private key and certificate for the client in the tab `Keys`. The private key will be used to sign the JWT, while the certificate is used by the server to verify the signature.
ja_jp: このクレデンシャル・タイプを選択するときは、 `Keys` タブでクライアント用の秘密鍵と証明書も生成する必要があります。秘密鍵はJWTに署名するために使用され、証明書はサーバーによって署名の検証に使用されます。

source: Keys Tab
ja_jp: Keysタブ

source: Click on the `Generate new keys and certificate` button to start this process.
ja_jp: この手順を開始するには、 `Generate new keys and certificate` ボタンをクリックしてください。

source: Generate Keys
ja_jp: 鍵を生成する

source: When you generate these keys, {project_name} will store the certificate, and you'll need to download the private key and certificate for your client to use. Pick the archive format you want and specify the password for the private key and store.
ja_jp: これらの鍵を生成すると、{project_name}が証明書を保管するので、使用するクライアントの秘密鍵と証明書をダウンロードする必要があります。必要なアーカイブ形式を選択し、秘密鍵とストアのパスワードを指定します。

source: You can also opt to generate these via an external tool and just import the client's certificate.
ja_jp: また、外部ツールを使用してこれらを生成し、クライアントの証明書をインポートすることもできます。

source: Import Certificate
ja_jp: 証明書のインポート

source: There are multiple formats you can import from, just choose the archive format you have the certificate stored in, select the file, and click the `Import` button.
ja_jp: インポートできるフォーマットは複数あります。証明書が保存されているアーカイブ形式を選択し、ファイルを選択して、 `Import` ボタンをクリックします。

source: Finally note that you don't even need to import certificate if you choose to `Use JWKS URL` . In that case, you can provide the URL where client publishes its public key in https://self-issued.info/docs/draft-ietf-jose-json-web-key.html[JWK] format. This is flexible because when client changes its keys, {project_name} will automatically download them without need to re-import anything on {project_name} side.
ja_jp: 最後に注意ですが、 `Use JWKS URL` を選択した場合は、証明書をインポートする必要はありません。その場合、クライアントが公開鍵を https://self-issued.info/docs/draft-ietf-jose-json-web-key.html[JWK] 形式で公開するURLを指定することができます。クライアントが鍵を変更すると、{project_name}が自動的にダウンロードするため、{project_name}側で再インポートする必要がなく、柔軟性があります。

source: If you use client secured by {project_name} adapter, you can configure the JWKS URL like https://myhost.com/myapp/k_jwks assuming that https://myhost.com/myapp is the root URL of your client application. See link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for additional details.
ja_jp: {project_name}アダプターで保護されたクライアントを使用する場合は、 https://myhost.com/myapp がクライアント・アプリケーションのルートURLであるとすると、 https://myhost.com/myapp/k_jwks のようなJWKS URLを設定できます。詳細については、link:{developerguide_link}[{developerguide_name}]を参照してください。

source: For the performance purposes, {project_name} caches the public keys of the OIDC clients. If you think that private key of your client was compromised, it is obviously good to update your keys, but it's also good to clear the keys cache. See <<_clear-cache, Clearing the cache>> section for more details.
ja_jp: パフォーマンスのために、{project_name}はOIDCクライアントの公開鍵をキャッシュします。クライアントの秘密鍵が侵害されたと思われる場合は、鍵を更新するのは明らかに良いことですが、鍵キャッシュをクリアするのも良いことです。詳細については、<<_clear-cache, キャッシュのクリア>>のセクションを参照してください。

source: Signed JWT with Client Secret
ja_jp: クライアントシークレットで署名されたJWT

source: If you select this option in the `Client Authenticator` list box, you can use a JWT signed by client secret instead of the private key.
ja_jp: `Client Authenticator` リストボックスでこのオプションを選択すると、秘密鍵の代わりにクライアント・シークレットで署名されたJWTを使うことができます。

source: This client secret will be used to sign the JWT by the client.
ja_jp: このクライアント・シークレットは、クライアントによってJWTに署名するために使用されます。

source: X509 Certificate
ja_jp: X509証明書

source: By enabling this option {project_name} will validate if the client uses proper X509 certificate during the TLS Handshake.
ja_jp: このオプションを有効にすると、{project_name}はTLSハンドシェイク中にクライアントが適切なX509証明書を使用するかどうかを検証します。

source: This option requires mutual TLS in {project_name}, see <<_enable-mtls-wildfly, Enable mutual SSL in WildFly>>.
ja_jp: このオプションは、{project_name}にMutual SSLが必要です。<<_enable-mtls-wildfly, WildFlyでMutual SSLを有効にする>>を参照してください。

source: The validator checks also the certificate's Subject DN field with configured regexp validation expression. For some use cases, it is sufficient to accept all certificates. In that case, you can use `(.*?)(?:$)` expression.
ja_jp: バリデーターは、設定された正規表現の検証式を使用して、証明書のSubject DNフィールドもチェックします。いくつかのユースケースでは、すべての証明書を受け入れるだけで十分です。その場合、 `(.*?)(?:$)` 式を使うことができます。

source: There are two ways for {project_name} to obtain the Client ID from the request. The first option is the `client_id` parameter in the query (described in Section 2.2 of the https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749[OAuth 2.0 Specification]). The second option is to supply `client_id` as a form parameter.
ja_jp: {project_name}がリクエストからクライアントIDを取得するには、2つの方法があります。最初のオプションは、クエリーの `client_id` パラメーターです（ https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749[OAuth 2.0 Specification] のセクション2.2で説明されています）。2番目のオプションは、フォーム・パラメーターとして `client_id` を提供することです。
